Désolé si ça te paraît brouillon mais j'arrive pas avec les histoires de package.
J'essaie de continuer ça demain dans le blablacar si je peux.
Regarde bien tout ce que j'ai fait (domino et puzzle)
-pour le domino il faudrait créer un zone (plateau donc d'après tes fonctions) où on dépose les pièces
-au lacher de la souris ,faire un test de connexion ,si false alors erreur et piocher
-pour les différents joueur diviser l'ecran?

-pour le puzzle,il faut faire une zone carrée de taille finale du puzzle et tester les connexion au lacher de la pièces
:un bord =-1
:un bout=1
:un trou=0 (regarder le nom des photos pour comprendre)
-pour rendre les pieces imobiles il suffirait normalement d'enlever l'event
-problème au niveau de la pioche avec le domino. Le joueur pioche ,ça marche,mais la nouvelle pièce ne s'affiche pas...
